贴身报道 283Production  通往W.I.N.G.的历程
密着 283プロダクション ウィングへの軌跡
在对283PRO的偶像组合们进行历时约一个月的贴身跟拍过程中 我们见识到了
およそ1ヶ月にわたり 283プロのアイドルユニットに密着した我々が目の当たりにしたのは
摸索着如何才能绽放光芒的少女们的
手探りで 輝きを放とうとする少女たちの
热情而又专注的身姿
熱くひたむきな姿だ
与同伴一同奋力前行的日子
仲間と共に駆け抜けた日々
身披着从中得到的耀眼光芒
そこで手に入れた眩い輝きを身にまとい
她们每个人都以少女的身份
彼女たちは それぞれが 一人の少女として
以偶像的身份
アイドルとして
开始登上崭新的台阶
新たなる階段を登り始めている
通往W.I.N.G.的历程
接下来请欣赏今早的特别节目
続いては今朝の特集です
甜花 节目开始咯
甜花ちゃん 始まるよ
被称作新人偶像组合的龙门的活动
新人アイドルユニットの登竜門と言われるイベント
嗯
うん
W.I.N.G.于昨日胜利召开
ウィングが昨日開かれました
我们也对向这场盛大表演发起挑战的283PRO的
その大舞台に挑む283プロダクションの
千雪姐
千雪さん
各位偶像们进行了随身跟拍
アイドルたちに密着しました
角逐奇迹的超新星偶像组合的祭典
奇跡の超新星アイドルユニットを決める祭典
也就是 奇迹偶像新星大奖赛（W.I.N.G.）
それがWING ワンダーアイドルノヴァグランプリ
是由新人偶像组合们
新人アイドルユニットたちが
进行现场表演后
ライブパフォーマンスを披露し
经由严格公正的评审来排出名次的活动
厳正な審査によって順位が決められるイベントだ
此前有不少组合以此为契机而名声大噪
これをきっかけに活動の場が広がるユニットも多く
注：作为音乐会在内的活动场地时，
能容纳1-2万人的场馆称“竞技场级”
容量在此以上的称“体育场级”
在此以下的称“大厅级”
近年来逐渐成为了一项 在可容纳数万人的场地举办
近年では アリーナクラスの会場に
且有大批的偶像粉丝蜂拥而至的盛大活动
大勢のアイドルファンが詰めかける 一大フェスとなっている
紧张死了 会场可真大啊
緊張した 会場すっごく大きかったね
感觉比正式演出前看到的时候还要大呢
本番前に見た時より ずっと大きく感じたな
是呀
だねー
甜花…心脏还在跳个不停
て 甜花…まだドキドキしてる
甜花…表现得还好吗
甜花…うまくできてたかな
那个 甜花没唱错歌词
あのね 甜花 歌詞 間違えなかった
但是 有一小段舞蹈跳错了
けど ちょっとダンス 間違った
甜花
甜花ちゃん
我也是
甘奈も…
注：花丸（はなまる）一种印章图案
通常用于表示对儿童的赞扬或称赞。
甘奈和甜花 给你们俩小红花
甘奈ちゃんも 甜花ちゃんも 花丸
那个呢 其实我也很紧张 不知道有没有做好
あのね 私もドキドキしててわからないの ちゃんとできてたかって
可是 现场的大家都愿意为我们应援
でも 会場の皆さん 応援してくれて
挥舞荧光棒
ライトを振ってくれて
也露出了笑容
笑顔 だったから
所以说
だから
呢
ね
这样啊 那也应该给ALSTROEMERIA一朵小红花了呢
そっか じゃあアルストロメリア 花丸だね
能来参加W.I.N.G.太好了
ウィング出られてよかった
今后也想继续绽放下去呢
これからも 咲かせたいね
嗯 继续让大家绽放笑颜之花
うん 笑顔のお花
就这样 各个组合都投入了准备工作中
こうして それぞれのユニットは準備に入った
距离W.I.N.G.正式表演还剩一个月
ウィング本番まで残り1か月
在这有限的时间里 她们会怎么度过呢
限られた時間を 彼女たちはどう過ごしていくのか
illumination STARS 是283PRO里最晚出道的组合
イルミネーション・スターズ 283プロの中で最も最近デビューしたユニットだ
早上好
おはようございます
我们把必须要做的事项列成了清单
やらないといけないことを リストにしているんです
ILLUMINATION STARS的清单上列有20多个项目
イルミネーションスターズがリストに上げた課題は 20項目以上
她们希望在演出之前全都解决掉
本番までに この全てをクリアしたいという
那个啊
あのさ
真乃
灯织
灯織
谢谢啦
ありがとう
等等 巡
ちょっと めぐる
我呢
私ね
有小巡和灯织在身边我很开心
めぐるちゃんと灯織ちゃんが隣にいてくれて 嬉しい
你们都特别光彩照人
すごくキラキラしてて
你们俩的光芒肯定照亮了许多人的心田了吧
二人の輝き きっとたくさんの人に届いてた
嗯 但不只是我们两个
うん けど 二人じゃなくて
是我们三个才对吧
三人 でしょ
嗯
うん
我们三个人还有很多问题尚待改进
私たち3人とも まだまだやれること たくさんある
参加W.I.N.G.之前没有想到的事
ウィングに出る前には 思いつかなかったこと
还有舞台上才能看到的问题都有很多
ステージで見えたことが たくさん
说得没错呢
そうだよね
嗯
うん
好 继续努力练习吧！
よーし どんどん練習するぞー
mun!
むんっ！
不愧是灯织
さすが灯織
这天 某个组合的成员们在家庭餐厅里相聚
この日 ファミリーレストランに集まっているユニットがいた
她们正是放学后CLIMAX GIRLS
放課後クライマックスガールズだ
首先来讨论一下 要给观众呈现出什么样的演出吧
まずはどんなステージにしたいか 話し合いましょう
这是值得纪念的 第1次W.I.N.G.对策会议呢
記念すべき 第1回ウィング対策会議 ですね
对 请大家多多指教
はい 皆さん よろしくお願いします
放学后CLIMAX GIRLS参加W.I.N.G.的目标是什么呢
放課後クライマックスガールズの ウィングでの目標とは
既然决定要参加 当然是想冲击冠军呢
やるからには トップを目指したいわね
是啊 不可能是朝着输而去参加比赛的啊
まあ 負けようと思って出る試合なんてねえからな
早上好
おはようございます
巧可前辈 你在看电视吗
チョコ先輩 テレビ見てますか
早上好 果穗 一起看吧
おはよう 果穂 一緒に見よう
好的
はい
注：豆丸（マメ丸）是小宫果穗家养的狗
豆丸 巧可前辈要跟我们一起看哦
マメ丸 チョコ先輩が一緒に見ようって
结果真是残酷呢
厳しい結果ね
我觉得刚刚是我们至今表演得最好的一次
あたしたち 今までで一番うまくできたと思います
夏叶 树里 凛世 巧可前辈
夏葉さん 樹里ちゃん 凛世さん チョコ先輩
我们是NO.1！
私たち ナンバーワンです
嗯 对呢 果穗
うん そうだね 果穂
我们已经使尽当下全力了
今の凛世たちの力 すべて出し切りました
嗯 多亏了W.I.N.G.对策会议呢
ええ ウィング対策会議のおかげね
最后一共开了多少次来着
結局 何回やったんだ
呃 第十次之后就没记次数了呢
うーん 10回超えてから数えなくなったね
果穗
果穂
一直都跟在大家一起训练
皆さんと ずっとずっと一緒に練習して
每天早上从梦中醒来都充满了期待
毎朝 起きるのすっごく楽しみで
一想到这样的日子就快要到头了 就感觉有点孤单
もう終わっちゃうと思うと 少しだけ寂しくなっちゃいました
今后也还会在一起训练的啊 果穗 对吧
これからも一緒だろ 果穂 な
把今天的经历铭记于心吧
今日という日を胸に刻みましょう
今后都一直坚持下去的话 在一起训练的日子就永远不会结束
明日も明後日もそうしていれば ずっとが続いていくわ
好
はい
明天也一起加油吧
明日も頑張っていきましょう
巧可前辈 你还在吗
どうかしましたか チョコ先輩
啊 大家都来了
あっ みんな
对的 全员到齐了
はい 大集合です
大家的想法都一样呢
みんな考えることは同じね
果然还是想大家一起看呢
やっぱ 一緒に見たいもんな
是的
はい
这样的283PRO里还有着
そんな283プロには
不仅受粉丝们欢迎 还得到业内人士的高度评价的组合
ファンのみならず 業界内からも高い評価を得るユニットがいた
L'Antica
アンティーカ
休息完了 再来一次
休憩したら もっかい
引领着组合前行的是月冈恋钟
ユニットを引っ張るのは月岡恋鐘
真是的 大家都打起精神嘛
もう みんな 元気出すばい
俺大干了一场感觉很开心
ウチ バーリバリに楽しかったと
虽然没有得冠军 但是能在这么大的舞台上唱歌已经很巴适了
優勝はできんかったとやけど コゲン大会で歌えたけ 満足ばい
接下来大家只要更加努力就对头咯
これからもっともーっと 頑張ればよか
嗯 也是呢
うん だよね
没错 L'Antica的故事才刚刚开始啊
ああ アンティーカは まだまだこれからさ
明天也要继续训练
明日からも練習練習ばい
恋钟
恋鐘
恋碳 谢谢你
こがたん ありがとう
然后终于到了W.I.N.G.演出当天
そしていよいよ ウィング当日
没错 是的
ええ はい
就按照您那边的安排 档期上没有问题
そちらでスケジュール的にも問題ございません
多谢了
ありがとうございます
好的 待会儿再给您回电
はい 折り返しご連絡いたしますー
这边先挂电话了
失礼いたします
是邀请去当音乐节目嘉宾的工作
音楽番組のゲスト依頼でした
据说是看了今早上的节目
今朝の放送を 見てくださったそうですよー
我这边也是
俺のほうもです
以W.I.N.G.为契机 事情开始起变化了呢
ウィングをきっかけに変わり始めてる
不光是大家身上的瞩目度变高了
みんなへの注目度が高まってるだけじゃない
大家自身肯定也在发生改变
みんな自身も きっと…
我能做到的事
俺に できること
开始变得忙起来了呢
忙しくなってきましたねー
对啊 大家的日程也渐渐变得紧凑起来了
ええ みんなスケジュールが詰まってきてます
W.I.N.G.明明才过去不到一周
ウィングからまだ1週間も経ってないのに
许多事情都起了变化
変わりましたね いろんなことが
大家各自找到了自己的新目标
それぞれが新しい目標を見つけて
对工作和练习都有了加倍的热忱
仕事にもレッスンにも 一層熱が入ってきています
许多东西是在登上了那个舞台之后才第一次明白
その場に立って初めて分かることは多い
不论是偶像们 还是我们都一样
アイドルも 我々もな
是的
はい
相信下个舞台也一定能成为让她们向前更进一步的敲门砖
次のステージもきっと さらに前へ進む きっかけになるはずです
嗯
うん
跳了恁久啊
わあ踊ったと
已经过去两小时了啊
もう2時間か
离约好去事务所的时间还有一会儿
事務所に行くまではまだ時間があるね
怎么说 差不多收拾收拾走了吗？
どうする そろそろ撤収
呃 还不急着走吧
まぁ まだいいんじゃないー
好嘞 那就接着练到腰腿直不起来为止
よーし 足腰たたんくなるまで 特訓ばい
那还是免了吧
それは勘弁ー
真美啊
きれい
嗯
うん
千雪姐
千雪さん
诶？
え
啊 不好意思
あ ごめんなさい
不知怎么的 又回想起那个舞台了
なんとなく あのステージを思い出しちゃって
W.I.N.G.吗？
ウィング？
嗯
うん
我好像懂你的感受
わかるかも
如果可以的话 真想再上一次那个舞台
できたらまた あのステージに
不 是想登上更大的舞台
ううん もっと大きなステージ立ちたいなって
更大的舞台啊
もっと大きなステージか
我都想象不了那会是什么样子呢
甘奈 想像つかないな
可能有点太贪心了呢
ちょっと欲張りかな
不 不会的 我也是
う ううん 甜花も
虽然我还得再加把劲才行
甜花は もっと頑張らないとダメだけど
啊 差不多到点了 我们走吧
あっ そろそろ時間ね 行こっか
好
うん
果穗
果穂
夏叶
夏葉さん
本来以为我会是第一个到的 你来得真早啊
一番乗りかと思ったのだけれど 早いわね
我是提前十分钟到场派的
10分前行動です
早上好
はよーっす
你俩来得真早啊
早いな 二人とも
早安
おはようございます
树里 凛世
樹里ちゃん 凛世さん
还差智代子呢
あとは智代子ね
想必她就快要来了
時期に 来られるかと
久等了
お待たせー
早上好
おはようございます
我们也是前脚刚到
揃い踏みです
那我们就出发吧
それでは 出発です
喂！
おーい！
大家早上好
みんなおはよう
早上好啊
おはようございます
早上好
おはよう
早 早上好
お おはよう
咱们一起去吧
一緒に行こう
好
はい
时间还蛮紧迫
結構ギリギリだ
啊 是L'Antica的各位
あっ アンティーカのみんな
喂
おーい
那个 真乃
あの 真乃さん
hwa 怎么啦 果穗
ほわ どうしたの 果穂ちゃん
那个 你们在W.I.N.G.舞台上的表演棒极了
えっと ウィングのステージ すっごく素敵でした
谢谢你 你们的表演也很精彩哦
どうもありがとう 果穂ちゃんたちも すごかったよ
谢谢 我很开心
ありがとうございます 嬉しいです
练习了很久吧
相当レッスンしたんじゃねえのか
嗯 大家一起可努力了
うん みんなで頑張ったんだ
但是 我想我们也得像放学后一样 让观众们更加融入表演才行
でも 私たちも放クラみたいに もっとお客さんを巻き込まないとって
嗯
うん
你们可真耀眼呀
みんな まぶしかったな
嗯
うん
时间刚刚好
間に合ったばーい
早上好
おはようございます
辛苦了
お疲れ様
各位是一同前来的呢
皆様ご一緒で
大家都到齐了啊
みんなあ集まったな
那就闲话少叙 W.I.N.G.上大家都表现得不错
さ早速だが ウィングではよくやってくれた
我也正希望能犒劳大家一番
その労をねぎらいたいところだが
但今天是想要跟大家讲一讲有关今后的活动的事宜
今日はこれからの活動について話したいと思う
交给你了
頼む
好的
はい
通过这次参与W.I.N.G.
ウィングに出たことで
我想大家各自也都有了新的目标和想法
みんな それぞれが課題や思いを手にしたと思う
将来 大家将要去接触各种各样的的工作
これから いろんな仕事をやっていくことになる
无论何时 只要把得到的经验作为动力向前迈进 就一定会有所成长
どんな時も 経験を糧にして 前に進めば 必ず成長していける
在和你们一起经历过W.I.N.G.之后 我也体会到了这一点
ウィングを一緒に経験して 俺自身も そう感じさせてもらった
为了大家能更向前一步
みんながもっと 前に進むために
也让我们一起来打造下一个舞台吧
次のステージも 一緒に作っていこう
已经决定好下一个舞台了吗
次のステージ 決まったと
没错 下一个舞台将会是
ああ 次のステージは
由所有组合一同出演的
すべてのユニットが出演する
283事务所 First Live
283プロダクションファーストライブだ
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：Hammer
后期：Scrpr